자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
남편앞에서 범해져 ~ 오가와 아사미
SHKD-415
맛있어요?
응 아주 맛있어
오늘 요리가 조금 탄 거 같았어요
아냐
정말 맛있어
아주 맛있다
아. 출근해야 될 시간이네
나가봐야겠어
고마워. 배불리 잘 먹었어
그럼 다녀올께
잘 다녀와요
잘있어
다녀오세요
네~
누구세요?
이게 뭐지?
음~ 예쁜데?
그치만, 대체 누가...
인형 좀 이상해
다른데로 치우자
어떻게 할까요?
어떻게 하고 싶은데?
이 인형, 좀 기분이 안좋아
이웃집에서 버린걸까요?
누가 가져다 놓은 걸까요?
그럴수도 있어
좀 난처하게 됐어
그거
내일 경찰서에 신고해볼까요?
그치만, 그냥 인형일 뿐인데?
꽤 귀엽고, 경찰관이 보기에 눈에 거슬리진 않아
그러면,
내가, 다음 주에 해외출장을 가거든
또 해외출장이에요?
응. 다음주 화요일이야
오래 걸리나요?
응.
몇 일동안이요?
6일
그러면, 오랫동안 아주 외롭겠군요.
그치만, 해외출장땐 나도 외국에서 외로워
미안해
나가지 않고는, 안되나요?
응. 나가지 않고는, 일처리가 안돼서
그럼, 다녀올께
몸 조심하세요.
문단속 잘하고
알았어요.
잘다녀와요
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
방금 전 샤워하고 있었는데,
물이 안나와요.
문 잘 잠그고 있어?
네. 완전히 다 잠갔어요.
그러면, 괜챦아
바쁘게 일하는데, 미안해요.
내가 또 전화할께
아.. 그런데, 거기는 낮이겠군요.
잘지내고 있어
네.. 잘지내요
소리지르지마
손을 뒤로 해
간다~
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
빨아봐
내가 한동안 이 집에 있겠어
경찰이나 누구한테 얘기하면
네 남편이, 죽을 수도 있어
만약 얘기하면,
너를 죽일거야
누구한테, 말할 생각 하지 말아
잘 빨아봐
계속해
이런 식으로해
전화 받아봐
어제 물 안나왔던 거 어떻게 됐어?
많이 걱정했었거든
그냥 잠들었어요.
많이 걱정했었어
걱정하게해서, 미안해요
물 잘나오는데, 내가 착각했던 거 같아요
문 잘잠그고 있어
알았어요
그럼, 난 회의가 있어서
걱정하게 해서, 미안해요
별 일 없었으면, 좋겠어
잘있어
열심히 일하세요.
잘지내요.
잘 빨아봐
깨끗이 핥아
이리와
부인은, 하면 할수록 점점 더 잘 느끼는군
혀를 내밀어서, 잘 빨아
여기(귀두 위)를 빨아
잘하고있어
기분 좋아
계속해
혀 내밀어
길게 내밀어
다리를 벌려. 이쪽도
벗어
이것도 벗어
부인
자위하는 모습을, 보여줘
부인의 자위
해봐
싫어요
빨리 해
자세 바꾸고
엉덩이를 위로 오게 해서
다시 자위해
아주 잘 보여
기분 어때?
아주 예뻐
얼마나 좋아?
부인 보x, 기분 좋지
벌려봐
아주 예쁘군
이렇게
부인, 기분 좋지?
내가 보도록, 잘 벌려봐
보x를 보여줘
손가락으로 벌려봐
벌려
자x 넣어달라고 말해봐
자x 넣어줘요
안들려
자x 넣어주세요
보x가 원하는 건?
보x에, 자x를 넣어주세요
하고 싶다
보x
잘 벌려
들어가는 곳을, 잘 봐
좋아?
이 자x
다시 다리 벌려봐
보x 벌리고서, 다시 나한테 요청해봐
자x를, 넣어주세요.
계속 반복해서 말해
제발 자x를 넣어주세요
자x를 내 보x에 넣어주세요.
그래, 넣을줄께
부인이, 허리를 움직여봐
내가 빨아줄께
부인, 지금 오르가즘 느꼈어. 응?
내 자x로, 부인을 느끼게 한거야
아주 기분 좋쟎아
내 위로 올라와
아주 좋아
부인, 내 위로 올라와서, 허리를 움직여봐~ 빨리
아주 음탕하군
아주 좋아. 부인
일주일만에, 완전히 변했어
맞아 그렇게
오~ 좋아
좋아 그렇게~ 허리 흔드는 거, 아주 잘하고 있어
아~ 가요~
못참겠어
흘러 나왔어
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
나 왔어
잘 다녀오셨어요
손님 왔어?
아~
아시미(여주인공 이름) 친구입니까?
그렇습니다.
결혼하셨을 때는, 제가 해외에 살아서 못왔었습니다.
아~ 감사합니다.
사실, 제가 부탁드릴게 있습니다.
네
제가, 여기서 오늘 하루만 묵고 갈 수 있을 까요?
아~ 문제 없습니다.
사실은
오늘 호텔을 잡지 못했는데, 아사미가 여기 살고 있다고 들어서 들렀습니다.
전에 들었었는데, 오늘 생각나서 들렸습니다.
그렇군요
죄송합니다
아뇨. 괜챦습니다.
그럼, 저는 옆에 저 쇼파에서 자겠습니다
우리 집이 아주 작아요
2층에 방이 있는데, 우린 거기서 잡니다.
아~ 그렇군요
그럼, 실례하겠습니다.
안돼요. 남편이 깰 거에요. 부탁해요
그거 참 안됐군
샤워 하는 중인가?
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
왜 그래?
남편, 남편이 퇴근할 시간이에요
벌써 시간이, 그렇게 됐나?
지금 막 재미있는 게, 떠올랐어.
다시 한 번 더 하자
놔줘요. 당신 여기 보지 말아요.
여보
남편 분~
사실, 당신 아내와 나는 오랫동안 이런 관계 였어
그의 말을, 믿지 마세요.
거짓말이에요
거짓말? 그럼, 그에게 거짓말인지 보여주자구
당신, 여기 보지 말아요
내 꺼 아주 좋아하지?
보지 말아요
안돼~
안돼애~
여보
당신이, 지금 하고 있는 게 뭐지?
몸은 거짓말을 안하지
아주 기분 좋쟎아
보x 속이, 움찔움찔 하는데?
먹어
부인
먹어봐
왜그래?
내가, 네 남편을 때렸는데,
이렇게 많이 젖게 해놔서, 정말 유감이구나
남편, 여기 보지 말아요..
잘 먹어봐
왜 그렇게 소극적이야
축축하고, 타이트하다
작은 젖은 보x 같아
부인이, 스스로 보x를 만져봐
남편에게 잘보이게 이렇게
다시 내껄 빨아
부인, 기분이 어때?
부인 입 속, 기분 좋아
여보, 여기 보지 말아요
이제 하고 싶어
일어서서
싫어~ 여보, 보지 말아요
당신이 느끼는 걸, 남편에게 잘 보이게 하자구
싫어~ 싫어~
남편에게, 보여져서
아주 흥분되지? 응?
당신 남편이, 아주 잘 볼 수 있어
부인
기분 좋지?
남편이, 다 보고있어
그만
사정했어
여보, 미안해요
이봐 남편, 똑똑히 다 봤지? 이제 어때?
당신 부인이, 스스로 허리를 흔드는거
아니에요. 거짓말이에요.
여보
오가와 아사미
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM